(マモル) 森島先生
本当にありがとうございます
(森島 直輝) 良かったですね
就職も決まって
先生のおかげです
ここに通って半年――
貧弱でパワハラに遭った僕が――
こんなにも
自分に自信を持つことができました
今度 ボディビルの大会に
出ようと思ってます
本当に見違えましたね
心も体も
先生のこと
ＳＮＳに書いてもいいですか？
僕のこと？
えっ… なんて書くんですか？
“ミスパンダのいない今――”
“いじめられっ子を救えるのは
森島先生だけだ”って
それは荷が重いので ちょっと…
(マモル)
ええっ 本当のことなのに～
買いかぶりすぎです
じゃあ せめて お礼に
女性を紹介させてください
セクシーな大胸筋を持った人が
いるんですよ
お気持ちだけ頂きます
なんでですか～
先生 シングルですよね？
あっ
誰か大事な人でもいるんですか？
(森島) 大事な人？
(マモル) はい
ああ…
いた気がするんですけど
えっ
どなたですか？
どなたなんでしょう？
いや 聞かれても…
すいません
いなかったかもしれません
なんですか その自信のない答え
もっと自分に自信を持たないと
(森島) そうですね
(マモル) はい
(マモル) それでは 失礼します
(森島) はい
ありがとうございました
あっ 先生 そうだ
今度 ボディビルの大会
応援に来てください
はい もちろん
応援の仕方 わかります？
いえ
“でかいよ！”
(森島) “でかいよ”
(マモル) いいですね！
(マモル) お願いします
(森島) はい
(マモル) 失礼します！
(森島) お気をつけて
(ドアの閉まる音)
(マモル) フォー！
♪～
(スマートフォンの振動音)
(小園 武史) もう どうしていいか
わかんなくて――
正直パンク寸前だったんだよね
(森島)
つらいなら やめてもいいと思うよ
(ノック)
どうぞ
(森島) こんにちは
(奥野 健吾) どうも
(奥野 清賀) うちのお父さん――
死ぬのかも
(清賀) 話したって 意味ないです
(森島)
今日は 一緒にいらしたんですね
仕事が休みだったもんで
このあと 晩飯でも行こうかと
いいですね
(健吾) では 先生
よろしくお願いします
はい
じゃ 待ってるから
うん
清賀くん 座って
はい
どう？ 眠れてる？
いや
相変わらずです
うん そっか
あの
ん？
すいませんでした
この間 変なこと言っちゃって
ううん
いっぱい変なこと言ってよ
それが診察なんだから
まあ…
そっか
うん
じゃあ
変なこと聞いてもいいですか？
いいよ
先生のお父さん――
正しいことして亡くなったって…
うん
何があったんですか？
あっ いや…
すいません
殺されたんだ
えっ？
ある事件の真相を暴こうとして――
犯人に
しかも一度は――
その事件の犯人扱いまでされた
そんな…
でも 結局は――
真相が明らかになって――
ぬれぎぬも晴れたんだけどね
どうやって…？
う～ん
犯人の自首って
聞いてるんだけど――
なんで あのタイミングで
自首したのかは――
わからない
疑わなかったんですか？
お父さんのこと
(森島 哲也) 直輝
(哲也) お前は――
俺にとって 最高の息子だよ
俺の息子として
生まれてきてくれて――
本当に――
ありがとう
パパは いつでも――
直輝の幸せを祈ってるからな
うん
一度も
先生
ん？
俺――
眠れなくなった原因
わかってるんです
話してくれる？
ちょっと前――
珍しく酔って帰ってきた
父さんが――
わざわざ俺を起こして言ったんです
“もし
父さんが帰らなくても――”
“世間から非難されても――”
“父さんのことを
信じてほしい”って
(清賀) それで…
なんか不安になって
父さんが帰ってくる音が
聞こえるまで――
眠れない日々が続いて
それから…
そっか
よく話してくれたね
大丈夫 大丈夫
はい
先生 ありがとうございました
いえ
(森島) あの お父さん
(健吾) はい
(森島) あの…
何かあったら――
いえ 何もなくても――
いつでも お話聞きますので
ありがとうございます
では
(森島) 清賀くん またね
失礼します
パパ
はい？
あっ いえ…
(森島) 大丈夫――
…なんてことしか言えなかった
(東山 楓) ｢ミスパンダ復活の日｣
ってサイトです
(楓) みんな ミスパンダ宛てに――
シロクロつけてほしいことを
ここに書き込むんです
クッソ
ありがとうございました
(電話)
はい もしもし
(楓) 助けて
えっ？
(楓) 先生 もう無理
楓ちゃん？
これから決勝なんですけど――
もう 緊張でやばいんです
落ち着いて
リラックス リラックス
負けたら 人生終わりますよね
絶対 終わりますよね
大丈夫
終わらないし 負けないよ
ああ～ もう絶対やばい
よし じゃあ――
勝ったあとに起こる
楽しいことを想像しよう
勝ったら どうなるかな？
大量のフラッシュの中――
勝利者インタビューを受ける？
きっと そうなるよ
“美少女チャンピオン誕生！”って
メディアに取り上げられる？
きっと そうなるよ
連日テレビに引っ張りだこ！
写真集出して ドラマ出演？
もしかしてハリウッドも？
きっと そうなるよ
そして――
スターになった私を見て
森島先生がデートを申し込む！
きっと そうなるよ
やる気出ました
私 勝ってきます！
あっ
最後 ちょっ…
まっ いっか
(川田 レン) 待ってたよ 楓
自信満々のようだけど――
今日で
元のネガティブ女に戻してあげる
やってみな
いい表情だ
(兆 乾) ニギリまして
川田レン四段の先番となりました
(兆) コミは六目半
持ち時間はなく――
初手から一手30秒未満で
打って頂きます　ただし――
途中 １分単位で 合計10回の
考慮時間がございます
それでは よろしくお願い致します
(拍手)
(加賀 春男) ついに…
(加賀) ついに この瞬間が――
来たーっ！
(中島 きよし)
レンちゃんと楓ちゃんが――
タイトル戦の決勝で
向き合うなんて…
(加賀 佳恵)
もう わたしゃ直視できないよ～
(小林 孝雄) わあ～ 鳥肌～
(菊池 勘平) 並木さんにも――
この瞬間 見せてあげたかった
(レン･楓) お願いします
(兆) 黒17の四 右上隅 小目
(兆) 白４の三…
(水の流れる音)
(並木 しげる) うい～！
そろそろ始まる！
(春男) 何やってんですか！ もう～
わかるでしょ！
始まってるよ もう
お願いしますよ
(兆) 白５の四 コスミ
頑張れ
(兆) 白４の十 ノビ
(兆) 黒10の五 オシ
(兆) 白９の三
(兆) 黒６の六
(兆) 白９の十六 ハネ
(兆) 黒12の十一 マガリ
(女性) ありがとうございました
(森島) お気をつけて
(兆) 白９の八
(兆) 黒９の七 ハサミ
(兆) 白10の九 マガリ
勝負あったな
(風間 隼) 10秒
(風間) 20秒
(風間) 25秒
(風間) 28秒
(風間) 川田四段
８回目の考慮時間に入りました
残り２分です
(兆) 黒11の八 ノビ
(風間) 10秒
(楓) 参りました
(レン) ありがとうございました
(楓) ありがとうございました
うわあ～ん！
悔しい～！
負けた 負けた！ いやだ～！
(楓) もうちょいで勝てたのに～！
もう うわあ～
(兆) それでは のちほど――
勝利者インタビュー
お願い致します
(楓)
森島先生とデート行きたかった
(楓) もうちょいで
ハリウッドだったのに
ハハ…
(春男) はあ～ よくやった
本当に よくやった！
(小林) おめでとう
(菊池) いやあ～
俺は どっちかっていうと――
楓ちゃんを応援してたんだよな～
(一同) えっ？
(並木) 実は 私も
(佳恵) 待ちな…
あんたら みんな!?
いやいやいや 俺はレンちゃん派
俺もレンちゃん派
(菊池) 俺たち 楓ちゃん
(並木) うんうんうん…
(菊池) 人気は二分されてる
(並木) フフフフ…
おお～ なるほど なるほど
…ということは 楓ちゃん派は
明日から――
出禁な
(並木) えっ？
いやいや いやいや…
(菊池) ちょっと マスター
GOBANがなくなるじゃない…
よし
俺も頑張んないとな
(森島) 清賀くん？
(森島) どうしたの？
先生
お父さん――
死んじゃった
えっ？
会社のお金使い込んで
バレそうになって 自殺したって
(清賀) でも 絶対違う
絶対 自殺なんかじゃない
うん
父さん――
俺の留守電に
メッセージ残してたんです
(健吾) 清賀
お父さん もう駄目かもしれない
でも 信じてくれ
父さんは潔白だ
今から その証拠をつかみに行く
これ 警察には？
ただの遺言にしか聞こえないって
そんな…
先生
俺 どうすればいいんですか？
助けてください
(清賀) うう…
ミスパンダさえいれば…
(森島) クッソ
俺は――
俺は何もできない
クソ
(佐々木) ミスパンダがいれば――
シロクロつけてくれるのに
(前川 雪乃) ミスパンダの助けが
必要な子って――
いるんじゃないかなあ
(清賀) ミスパンダさえいれば…
今の世の中
ああいう存在が必要ですよ
ミスパンダのいない今――
いじめられっ子を救えるのは
森島先生だけだって
助けてください
ああっ
俺は
どうしてパンダなの？
(哲也) パトカーも白と黒でしょ？
だからだよ
そっか～ パンダ 大好き
ううっ…
ううっ
(哲也) 直輝
優しさは強さなんだ
直輝も
誰かに助けてって呼ばれたら――
必ず助けに行くんだぞ
うっ
(インタビュアー)
今日の決勝戦――
まずは 率直な感想を
お聞かせください
率直な感想は――
終わったあとに
ジタバタされて――
びっくりしましたね
(笑い声)
苦しい局面もあったかと
思うんですけど――
対局中
どのような心境でしたか？
そうですね
対局中は
いつもそうなんですが――
２人の自分が
同居しているような――
心境です
２人の自分？
はい
ここに打って
大丈夫かなっていう――
ネガティブな自分と――
ここに打つしかない
っていう――
ポジティブな自分
ネガティブな自分がいるから
慎重になれるし――
ポジティブな自分がいるから
決断できる
なんか そんな感じなんです
なるほど
川田さんは
５年ほど前まで――
スランプに悩まされた時期が
ありましたよね
はい
何か 抜け出せたきっかけは
あるんですか？
きっかけ…
前向きになれるきっかけを
くれた人がいて
(インタビュアー)
それは大事な人ですね
どなたですか？
えっと…
(レン) もし 日本一の
囲碁棋士になれたら――
私――
自分のことを――
大好きになれると思うんです
そうなれたら 私…
好きになってもらいたい人がいて
どなた… なんでしょう？
(レン)
いた気がするんですけど――
すいません
いなかったかもしれません
（インタビュアー）
そんな大事な人なのに？
すいません
(笑い声)
では 最後に
今後の目標を教えてください
はい
幸せになることです
幸せ？
えっと 名人とかではなく？
名人になっても
幸せじゃなかったら駄目で
自分の気持ちに正直に――
ごまかさずに
生きていきたいんです
絶対幸せになるって
約束したので
(インタビュアー)
それは どなたと？
それは…
(川田 リコ) 絶対幸せになってね
待って リコ
リコ！
自分自身と
(雷鳴)
(森島) 助けるよ
パパ
(雷鳴)
♪～
～♪